Kamu.. Kamu adalah Samrat..
Bintang rock..
- Ya!  Bintang rock terkenal, Samrat.
Dan siapa kamu, seorang penggemar?
Itukah sebabnya kamu
mencuri pakaian itu?
Permisi.
Saya bukan penggemar Anda.
Saya adalah penggemar diri
saya sendiri dan juga keluarga saya.
Omong-omong
jika aku bisa, aku bahkan
tidak akan melihat wajahmu.
Tanyakan padaku alasannya.  - Mengapa?
- Karena aku melihat saputanganmu.
Dan aku tahu siapa kamu.
- Apa maksudmu?
Bukankah kamu orangnya
siapa yang kutemui di
kamar kecil bandara?
Kamu menghancurkan segalanya untukku!
- Mendengarkan..
Kamu gila?  Apakah kamu seorang psikopat?
Anda mengucapkan omong kosong!
Menurutku kamu adalah seorang psikopat.
Apa..
- Coba lihat.
Itu milikmu, kan?  Anda
meninggalkannya di toilet wanita.
'Mama..'
Oh ya.. Tunggu..
Anda adalah gadis yang
menangis di kamar kecil bandara.
Ya.  - Oke..
Aku telah melihat wajahmu sekarang.
Sekarang, beritahu aku kenapa kamu menangis.
Saya yakin Anda terlihat lebih
buruk ketika Anda menangis.
Bagaimana penampilanku
yang membuatmu khawatir?
Juga, kamu tidak kalah!
Aku dalam masalah karena kamu!
- Hei, tunggu sebentar..
Mengapa kamu terus menyalahkanku?
Apa yang saya lakukan?
- Kamu menghabiskan penghasilan ibuku, semuanya!
Anda merampas uang sewa kami dari kami!
Penghasilan apa?  Sewa apa?
- Aku akan memberitahumu..
Aku bertemu denganmu di kamar
kecil beberapa hari yang lalu, kan?
Kamu meninggalkan
saputanganmu di toilet wanita.
Aku mengejarmu untuk
mengembalikannya padamu
saat aku bertemu Rangaswamy..
- Rangaswamy?
Siapa sebenarnya Rangaswamy?
Rangaswamy, pengantin pria!
Air kotor menimpanya ketika saya
menabraknya dan
dia menolak menikah.
Aliansi itu pecah.
Kami seharusnya membayar
sewa yang kami dapat dari aliansi itu.
Sekarang, kami
harus mengosongkan
rumah tetapi tidak
ada bedanya bagi Anda.
Itu tidak akan mempengaruhi
Anda dengan cara apapun, bukan?
Ini masalah kami, bukan masalah Anda.
Siapa kamu?
Samrat, bintang rock.
Masalah orang lain tidak..
- Diam!
Diam saja!
Anda adalah seorang yang bermulut motorik!
Sekali Anda memulai, Anda tidak berhenti!
Yap.. Yap!
Ini yang kamu lakukan
di kamar kecil bandara.
Tenang saja dan langsung
ke pokok permasalahan, oke?
Katakan padaku apa masalahmu.
Kamu adalah masalahku.
Itu semua karena kamu!
Kami kehilangan uang sewa karenamu!
Oh, begitu.  Jadi, kamu di sini
untuk membalas dendam padaku?
Pertama, beri tahu saya
bagaimana Anda bisa masuk ke sini.
Bagaimana staf hotel
mengizinkan Anda masuk?
Hei kamu!  Izinkan saya?
Ini adalah pekerjaan saya.
Saya sedang melakukan pekerjaan saya.
Aku memijatmu.
Apa!
Anda memberi saya pijatan?
Jadi kamu gadis itu?
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kamu baru saja
mengatakan untuk tidak
menginjakkan kakiku di tanah
dan malah memanjatmu?
Apa yang terjadi sekarang?
Anda punya masalah dengan kaki saya?
Yah, aku tidak punya masalah
dengan kakimu.  Mereka cantik
tapi wajahmu..
- Apa?  Masalah apa yang Anda hadapi dengannya?
Karena itu, tidak
ada masalah, tapi..
Berbicara denganmu tidak ada gunanya.  Saya berangkat..
- Nona Sikap!
Anda memberi saya pijatan.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Jadi..
Apakah kamu tidak ingin bayaranmu?
Ambillah.
Pokoknya semua cewek itu sama.
Anda semua mungkin berbicara
tentang harga diri dan integritas
namun pada akhirnya,
Anda hanya mengejar uang.
Ya, saya mengejar uang
karena masyarakat kelas
menengah seperti kami tahu nilai uang.
Saya tidak kaya seperti Anda.
Selain itu, saya mendapatkan uang ini.
Saya bekerja keras untuk ini.
Aku memijatmu meski
mendengarmu mengucapkan sampah.
Jadi, aku berhak atas hal ini.
Saya akan mengambil uang ini!
Apa yang Anda pikirkan tentang
saya tidak ada bedanya bagi saya.
Seperti halnya, saya mengejar
uang atau penampilan saya.
Saya tidak peduli.
Tidak menyenangkan bertemu denganmu.
Aku harap kita tidak bertemu lagi.
Saya juga berharap demikian!
Bolehkah aku tidak pernah bertemu
gadis sepertimu yang penuh sikap!
Dalam kehidupan ini..
Faktanya, dalam kehidupanku!
Jadi.. Bagaimana tadi?
Bagaimana Anda menyukai tarian saya?
Hebat!  Anda adalah penari yang luar biasa.
- Sudah kubilang!
Jadi, sekarang saya bisa bergabung
dengan grup tari Samrat, bukan?
Tidak untuk itu.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak bisa membiarkan
Anda berada di tim Samrat.
Saya rasa Anda tidak
bisa datang ke London.
Tapi kenapa?
Tadi kamu bilang
aku penari yang baik.
Jadi kenapa kamu tidak
mengajakku ke London?
Karena perusahaan kami adalah
perusahaan yang berbasis di London.
Dan menurut peraturan
perusahaan kami,
kami hanya mempekerjakan
penduduk setempat.
Dan Anda tidak bisa
datang ke London.
Jadi, saya benar-benar minta maaf.
Tapi jika kita datang
ke India untuk konser
Saya pasti akan
menghubungi Anda.
Saya harap Anda memahami hal ini.
Senang bertemu denganmu.
'Sungguh sial.'
'Saya sangat ingin menjadi
bagian dari tim dansa Samrat.'
'Tetapi bagaimana sekarang?'
'Bagaimana cara
mengatur uangnya?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Bu, aku tahu kamu mungkin
berkeliaran mengganggu.
Tapi jangan khawatir.
Karena saya mengatur
setengah dari sewa.
Tapi bagaimana caranya?
- Apakah kamu mendapatkan pekerjaan?
TIDAK.
Tapi aku sudah mendapat
pekerjaan hari ini.
Saya mendapatkan Rs.  15000 dari
pekerjaan yang saya dapatkan hari ini.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih.
Anda bisa mengatur
setengah dari uangnya.
Sejujurnya.
Anda banyak membantu saya.
Anda mengatur sebanyak ini.
Tapi bagaimana kita
mengatur sisa uangnya?
Kami sudah mengaturnya.
Mama..
Ini sisa uangnya.
Ini dia.  Ini adalah Rs.  15000.
Jadi, kami bisa membayar sewanya.
Wow!
Sekarang saya dalam damai.
Tapi bagaimana Anda
mengatur uangnya?
Ya, saya telah
mengadakan lokakarya
tari untuk beberapa
siswa sekolah.
Itu memberi saya Rs.  15000.
Maalti, apakah kamu melihatnya?
Kedua cucu saya cerdas.
Dan mereka juga bertanggung jawab.
Keduanya telah melakukan kesalahan.
Namun mereka memperbaiki
kesalahan mereka.
Keduanya adalah berlian.
Kami adalah cucu Anda,
tetapi kami juga putrinya.
Tidak, pertama kalian
berdua adalah cucuku.
Lalu putrinya.
Ini adalah rumus yang salah.
Bagaimana kami bisa menjadi cucu Anda
tanpa menjadi putrinya?
Lihat.  - Sekarang kalian semua yang memutuskan.
Saya akan memberikan
uang kepada Tiwari.
Biarkan saya melihat bagaimana
dia akan mengusir kita sekarang.
Ayo.
Kakak, apa yang terjadi?
Katakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda mengatakan
bahwa Anda mendapatkan
uang ini dengan
mengadakan lokakarya?
Anda bersama saya di hotel, kan?
Katakan padaku bagaimana
kamu mengatur uang ini.
Kak, saya menjual handphone
yang saya ambil dari Pak Bose.
Apa!  - Saudari.
Kamu bilang aku tidak boleh
membawa ponselnya bersamaku.
Seandainya ibuku tahu, dia
pasti akan mengamuk sepertimu.
Jadi, saya merasa
menjualnya lebih
baik daripada mengembalikannya.
Itu membantu saya mendapatkan
uang yang dibutuhkan untuk sewa.
Sederhana.
Saya bangga padamu.
Bagus, setidaknya masalah
sewa kita sudah terselesaikan.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Apa yang terjadi di hotel?
Apakah kamu bertemu Samrat?
Apakah Anda mengikuti
audisi untuk rombongannya?
Tidak, saya tidak bertemu Samrat.
Tapi saya telah memberikan audisi saya.
Tapi mereka tidak bisa
mengajakku ke grup tari mereka.
Karena mereka berbasis di London.
Dan mereka membutuhkan
penduduk asli London.
Kerugian mereka karena
mereka melewatkan bahaya ajaib.
Lihat aku.
Jangan galau.
Anda akan mendapatkan peluang yang lebih baik.
APAKAH Anda mengerti>
'Terima kasih Tuhan.'
'Dia tidak mendapat kesempatan
untuk bergabung dengan tim Samrat.'
'Dia orang gila.'
'Lebih baik tidak pernah
bertemu dengannya lagi.'
Aliya.
Kiara.
Aku sudah tidak
sabar menunggumu.
Datang.  Aku akan
memperkenalkanmu pada saudaraku.
Saudara laki-laki
temui temanku Kiara.
Kami mencapai India untuk
menghadiri pernikahannya.
Ini, Kiara.  - Hai.
- Jadi, akhirnya kita bertemu langsung.
Samrat, terima kasih sudah datang.
Sama-sama, tapi dialah yang
seharusnya berterima kasih, bukan aku.
Dia menjadi gila.
Dia sangat ingin
menghadiri pernikahanmu.
Dia adalah sahabatku.
Teman sekolahku.
Dia harus datang.
Ya, - Jangan khawatir.
Saya akan mencapai tempat di
mana pernikahan Anda terjadi.
Jadi, sudah jelas.
Lihatlah ke sekeliling dan lihatlah.
Itu adalah Mohit.
Dia adalah cinta dalam hidupku.
Dia adalah tunanganku.
Hai, saya telah mendengar
banyak tentang Anda.
Akhirnya kami bertemu juga.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Saya senang Anda
mengunjungi pernikahan saya.
Saya telah kehilangan harapan.
Saya juga telah kehilangan harapan.
Tapi semua ini bisa terjadi
hanya karena kakakku.
Saya tidak akan
pernah bisa mencapai
India tanpa bantuan kakak saya.
Apapun untuk adikku.
Nah, sekarang kalian
sudah ada di sini
kalian semua harus ikut denganku.
Ini pernikahanku dan menginap
di hotel ini tidak
diperbolehkan.
Kalian semua harus
datang ke rumah pertanianku.
Kalian semua harus tetap di sana.
Bagaimanapun, semua
fungsi akan segera dimulai.
Aku ingin kita bersama.
Dan ini pesananku
untuk sahabatku.
Oke.
Selesai.
Kartu itu.  Tolong hadiri
pernikahan putriku Kiara.
Pernikahan akan
dilangsungkan di rumah pertanian.
Terima kasih tapi..
- Tidak, aku tidak ingin mendengar apa pun.
Anda harus datang.  Itu saja.
Putriku mendapat
pengantin pria yang sangat
baik dan keluarga
bangsawan karenamu.
Anda adalah alasan
di balik pernikahan ini.
Jadi, Anda tidak bisa melewatkannya.
Anda harus datang.
Fungsi tersebut akan
berlangsung selama empat hari.
Dan besok akan dimulai
dengan fungsi kunyit.
Anda harus menghadiri
keempat acara tersebut.
Oke, saya pasti akan datang karena
Anda mengundang saya dengan hormat.
Selain itu, jangan datang sendiri.
Anda harus membawa semua orang.
Oke.
- Ada banyak hal yang harus dipersiapkan.
saya akan pergi.
Bu, siapa itu?
Itu adalah Ny. Kathuriya.
Akulah alasan mengapa
pernikahan putrinya terjadi.
Dia memiliki dua anak perempuan.
Kiara dan Aisha.
Kiara akan menikah.
Dia datang untuk
memberi undangan.
Itu adalah hal yang sangat bagus.
Anda harus hadir.
Saya akan pergi hanya dengan satu syarat.
Kalian berdua harus ikut
menghadiri pernikahan itu.
Apa yang bisa kita lakukan di sana?
Kamu pergi.
Sayang, ini adalah
pernikahan orang kaya.
Pria dari keluarga bangsawan
akan menghadiri pernikahan itu.
Di sana kita mungkin menemukan
anak yang baik untuk Nayan kita.
Apakah aku benar, Ibu?
Kalian berdua jangan marah.
Kalian berdua harus ikut.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Sekarang beri tahu saya apakah
Anda ikut dengan saya atau tidak.
Kami akan datang.
Ini satu hal lagi.
Di sana kalian berdua tidak mengatakannya
bahwa kalian berdua adalah saudara perempuan.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi terakhir kali?
Undangan pernikahan
sudah datang untuk Nayan.
Tapi setelah melihat
Ishaani mereka ingin
Ishaani bergabung
dengan keluarga mereka.
Jadi, jangan pernah
beritahu siapa pun
bahwa kita berdua adalah
saudara perempuan.
Kami harus memberi tahu orang lain
karena kami adalah saudara perempuan.
Juga, apa yang akan kami katakan?
Tapi itu tidak perlu.
Anda berdua dapat mengatakan
bahwa Anda berdua adalah teman.
Tapi tahukah kamu hal itu
Saya tidak suka berbohong?
Dan aku juga tidak bisa berbohong.
Kamu juga jangan biarkan aku berbohong.
Kami pergi ke sana tidak baik.
Itu untuk sesuatu yang baik, bukan?
Katakan itu.
Nenek, ada apa denganmu?
Juga, saya dapat mendukung banyak hal
itu mungkin
bermanfaat bagi Anda.
Tidak ada salahnya
berbohong jika itu bisa
membantu kita menemukan
pelamar yang mulia.
Tapi bagaimana dengan Ishani?
Pikirkan tentang dia juga.
Tenang, Suster.
Mengapa kamu banyak berpikir?
Saya tidak punya masalah dengan ini.
Juga, saat kami berdiskusi
tentang pernikahan Anda
ibu kami menjadi gila.
Jadi, jangan membuatnya kesal.
Dinginkan saja dan nikmatilah.
Mari kita kunjungi pesta
pernikahan dengan penuh sukacita.
Dan kami akan menikmati
pernikahan terkenal ini.
Itu juga sebagai teman.
Ya.
Hai..
- Kiara.. Hai..
Saya sangat senang Anda ada di sini.
Senang sekali bertemu kalian semua.
Temui ibu dan ayahku..
Kamu pasti mungkin kenal Aliya.
Sahabatku.
Itu kakaknya, Samrat..
Itu tunangannya, Mohit.  - Hai.
Terima kasih telah datang untuk pernikahannya.
- Terima kasih sayang.
Kiara sangat ingin kalian
semua menghadiri pernikahannya.
Terima kasih sudah datang.
- Kamar semua orang sudah siap.
Saya akan meminta seseorang untuk
menunjukkan kamarnya kepada Anda.
Permisi.  Ini Aliya
dan keluarganya
tolong tunjukkan kamar mereka.
Alia, ayo ikut.
Oke.
Saudaraku.. Mohit..
Kalian lanjutkan.
Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Oke.  - Datang.
Aliya, apakah kamu berbicara dengan Samrat?
Tentang apa?
- Untuk tampil untuk Sangeet-ku.
Yah.. menurutku itu
tidak akan mungkin terjadi.
Dengarkan saja saya
sebelum Anda bereaksi.
Kami belum memberi tahu siapa
pun bahwa kami berada di India.
Bahkan jika media mendapat bau
bahwa bintang
rock Samrat tampil di
India, semua orang
akan mengetahuinya.
Bahkan ibu pun akan
mengetahuinya.  Jika dia
mengetahuinya, itu akan
menjadi masalah besar.
Jangan khawatir tentang media.
Kami sudah memastikan, tidak
ada satupun dari media yang
akan menghadiri pernikahan tersebut.
Tolong.. Jika Samrat
tidak tampil meski hadir..
Bayangkan.. Bisa membuat
pernikahanku jadi berkesan.
Jika dia mengkhawatirkan
wajahnya, aku sudah memberitahumu
bahwa saya dapat membayar dua kali lipat.
-Kiara..
Apa yang kamu bicarakan?
Anda adalah sahabat saya dan
Anda berbicara tentang biayanya?
Ini bukan tentang biayanya.
Tapi masalahnya adalah..
Seperti yang Anda katakan,
media tidak akan hadir.
Tapi tamu akan ada di sana.
Bagaimana jika seseorang mengklik
fotonya dan membocorkannya ke media?
Kiara.  Banyak hal menjadi viral di media
sosial dengan sangat cepat akhir-akhir ini.
Tidak perlu khawatir tentang hal itu juga.
Selama Sangeet, ponsel semua
orang akan disimpan di loker.
Tidak ada yang akan mengklik gambar.
Itu tidak akan bocor juga.
Silakan
aku memberitahumu.  Samrat
dapat tampil tanpa rasa khawatir.
Apa yang kamu katakan?
- Nah, kalau begitu..
Izinkan saya berbicara dengan Samrat sekali.
Ya.. Terima kasih.
Tunggu.. Coba kulihat.
Kalian berdua terlihat cantik.
Bagus kalau ibu Kiara membuatkan
pakaianmu oleh desainernya.
Dia bersikeras agar
kami memakai pakaian itu.
Ini akan membantu desainer
besarnya mendapatkan eksposur.
Hati-hati dengan gaun itu.
Gelapkan lipstik.
Teruslah merias wajah Anda.
Bu, kenapa ibu begitu gelisah?
Make-up sebanyak apa pun tidak
dapat mengubah penampilan wajah saya.
Ayo.. Ayo.
Malti .. Saya sangat senang
melihat Anda di sini.  Selamat datang..
Anda mengundang dengan begitu
banyak cinta sehingga saya harus datang.
Putriku, Nayan dan
temannya, Ishani.
Manis sekali kamu..
Izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada lebih banyak tamu.
Halo.. Itu Ibu Nethani.
Itu Malti Iyer.
Seorang pembuat jodoh yang sukses.
Dia menemukan Kiara seorang
pengantin pria dan Kiara akan menikah.
Benar-benar!  - Ishani..
Pergilah bersama ibu.
Kakak..
- Tolong..
Sayang, bantu aku.
Berikan amplop
ini pada ayah Kiara.
Saya sibuk dengan banyak pekerjaan.
Itu dia.
Tolong.. Terima kasih.
Halo..
- Tenang..
Apa ini?
Aku di sini untuk Alia.
Aku harus melakukan
banyak hal karena Aliya.
Tenang.. Tenang.
Aku akan memberikannya.
Oke?  - Tidak apa-apa.
Dia mungkin merasa tidak enak.
Aku akan memberikannya.
Sayang, berikan bunga ini pada pendeta.
- Apa..
Apa ini?
Omong kosong!
Saya merasa seperti seorang pelayan.
- Tidak, anggota keluarga.
Saya tidak ingin menjadi anggota
keluarga yang menjalankan tugas.
Tenang.. Lalu kenapa?
Begitulah keadaan keluarga-keluarga di India.
Aliya dan Kiara
adalah teman baik.
Aliya adalah adikmu.  Jadi, Anda
secara otomatis menjadi anggota keluarga.
Anda harus mengatasi ini.
- Mustahil.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Saya ingin bersantai.
Sayang, berikan kunyit
itu kepada dekorator.
Fungsinya akan segera dimulai.
Tolong, anakku sayang!
Biarkan aku melakukannya untukmu.
- TIDAK..
Anda ikut.
Aku punya lebih banyak pekerjaan untukmu.
Tolong.. Ayo ikut.
Oh tidak..
Apa ini?
Anda?  - Anda..
'Aku melihatmu di
kamar kecil bandara..'
'Lalu kamu lari
dengan saputanganku.'
"Kau mengikutiku
sampai ke hotel."
'Kamu adalah.. Tukang pijat.'
'Anda?'
'Seseorang berteriak tanpa alasan
ketika dia menyembunyikan sesuatu.'
'Sepertinya kamu
menyembunyikan perasaanmu.'
'Perasaanmu padaku.'
'Percayalah kepadaku.  Anda akan
menemukan cinta dalam hidup Anda di sini.'
'Tepat di pernikahan ini.'